Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
EL DÍA DE LA REVELACIÓN
¡Uno. dos. tres!
¡Sí!
¡Griten! ¡Sí!
¡Ven acá!
¡Vamos a darle! ¡Ven acá!
¡Arráncale la cabeza!
¡Ven acá! ¡Ven acá!
¡Ven acá! ¡A darle!
¡Arráncale la cabeza!
¡Mátalo!
Deje caer la mochila
cuando se paren todos.
¿Dónde está Jane?
Daniel Kellner.
¿la quiere volver a ver o no?
¡Una quebradora! ¡Quebradora!
Tranquilo. Disfrute la lucha.
Hay que ver que esté todo.
Del 7.23.48.83 al 3.14.84A.
- Del 11.17.55 al 1.31.56A.
- Cuento un total de ciento siete discos.
- De 128 GB cada uno.
- ¿Los recuento?
Cuando terminemos.
Documentos impresos. 200 páginas.
- Del 4.9.67 al 8.17.68A.
- ¿Rango de fechas?
Ya veremos al volver.
Pero veo desde 1947
y lo más reciente es del año pasado.
Del 2.16.83 al 3.14.84A.
Creo que es todo el rango histórico
de observación.
Me parece una buena conclusión.
También hay que catalogar
las fotos clasificadas.
Bueno. esto es muy decepcionante.
¿Dónde está Jane?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Cuidado.
¡Oye!
¿Quién te compró?
Dame los nombres. De todos.
Y pueden irse en un taxi.
Aquí está.
¿Dónde está?
¡Pon el arma en el suelo!
¡No disparen! ¡No disparen!
Si disparan.
se puede activar el dispositivo.
Relaja la mano. Daniel.
Si aprietas. se activa.
Relaja la mano.
Bájala. no sabes usarla.
Sé cómo la usó usted.
Y por poco me mata.
Pon el dispositivo en el suelo.
Debería hacerle
lo que les hizo a ellos.
Atrás. Serena.
No le apliques nada de presión.
Relaja la mano.
Relájala. Muy bien. Abre la mano.
- Eso es.
- Ya está. Ya está.
Pon todo en la mochila y entra.
Por favor. Jane.
Salte.
No estás corriendo un malware.
No tienes un lugar seguro
para esconderte.
El mundo está al límite.
¿y crees que
deshacerte de esto será algo más
que una distracción peligrosa?
Vi los interrogatorios.
La historia no se reinicia.
Si lo haces. no se va a deshacer.
Ese es el plan.
Boyd.
Hace trabajo de escritorio.
¿Cómo te venció?
- ¿Dicen que cometiste traición?
- No es traición.
No son del gobierno
y se dedican a mentir.
¿Qué está pasando. Daniel?
Sus coches tienen rastreadores.
Hay que dejarlo.
Llévame a casa. por favor.
Te van a estar esperando.
Dame la bolsa de plástico.
Toma el volante.
A ver. A ver.
Bueno. bueno.
Hugo. ya salí.
Daniel. estoy orgulloso de ti.
Secuestraron a Jane para agarrarme.
Ya está conmigo.
¿Está bien?
Pues no. Hugo.
¿Dónde hago la entrega?
Todavía no. Escóndanse y luego...
¡Ahora!
Manda a alguien por el paquete. ya.
Alguien se lo tiene que llevar.
Sí. tú. Tú tienes el balón.
Yo no quiero el balón.
No. el plan era sacarlo del edificio
y ya lo saqué.
Decidí que eres el mejor calificado
para cuidarlo.
¿Estás mal de la cabeza?
No. no soy un agente. Hugo.
Soy un técnico. Sólo sé hacer eso.
Hazme caso. Vamos según el plan.
Esperamos a alguien que se activará.
Y entonces. sabremos qué sigue.
Lleva a Jane a un lugar seguro
y luego escóndete.
No. No la voy a dejar sola.
Estará más segura sin ti.
Pues no fue así.
Necesito que dejes una señal
cuando ya estés seguro.
Santiago te encontrará en la mañana.
Debería subir todo a internet
ahora mismo.
No lo hagas.
bajo ninguna circunstancia.
Por ahora hay que esperar.
Mantente alerta. Escóndete.
Santiago nos pondrá en contacto
mañana.
Destruye tu teléfono.
¡Danny!
Son desechables satelitales.
Tienen su propia red cifrada.
Sólo se usan una vez.
¿En qué trabajas exactamente?
Hay que escondernos por hoy.
Ni departamentos ni moteles.
Debe ser donde nunca haya estado
en mi vida.
Conozco un lugar cerca.
INSTALACIONES DE DEXNOR
Musgrave de la Defensa
quiere un informe.
Trae a Wakefield. ahora.
Dile a Musgrave que fue algo menor.
Lo vamos a recuperar.
No va a querer que yo se lo diga.
Si levanto el teléfono.
pareceré inquieto.
Si llegan a sospechar...
todo el aparato militar
y de inteligencia
vendrá en menos de una hora.
Cálmalo.
¿Algo relevante en los noticieros?
Aún no.
¿Redes sociales o privadas?
Todo tranquilo.
Hoy faltaron doce a trabajar.
Vaciaron sus escritorios.
Todos con nivel mayor a G5.
LISTA DE EMPLEADOS
Entonces esto es...
una operación bien concertada
y ejecutada.
¿Por qué? ¿Con qué fin?
Si quisieran revelar el Archivo.
Kellner lo habría hecho...
pero aún no. O sea que alguien
se está dando tiempo para decidir.
¿Hasta cuándo? Quién sabe.
Piensen rápido.
Kellner tiene un doctorado
en ciberseguridad...
EMPLEADO DESAPARECIDO
...y estuvo casi ocho años
protegiendo información sensible.
¿Eso qué nos dice de él?
Él programó el cortafuegos.
sabe cómo violarlo.
Eso ya lo hizo. ¿Qué sigue?
Hay que hacer un rastreo estándar.
- Ingresaré al SYNTRAK.
- Usará desechables.
- pero no está incomunicado.
- ¿Qué hará ahora?
¿Señor?
Hugo Wakefield
no vino a trabajar esta mañana.
Su escritorio está vacío.
¿Hugo?
El segundo dispositivo desapareció
de la bóveda.
¿Y el tercero?
En la sala fría.
PERFIL
DIRECTOR DE SERES BIOLÓGICOS
MONASTERIO DE SANTA CLARA DEL ALBA
¿Cómo sabes que van a abrir?
A eso nos dedicamos.
¿Cómo conoces este lugar?
Jane.
Mi niña.
El monseñor por fin cambió a tenis.
No soportaba sus zapatos.
Ya sé. Rechinaban horrible.
No sabes cuánto te extrañé. mi niña.
Ay. por favor. las estaba volviendo locas.
Bueno. es que eres muy preguntona.
¿Teresa logró pasar el postulantado?
Sin dificultad.
Cuando dejó de salirse en las noches.
No.
El monseñor la puso a dar clases
de tercero en Saint Anthony's.
Va a ser buena con los niños.
Ponte esto en el ojo.
No le voy a preguntar nada.
no me incumbe. pero Jane sí.
Lo que haya hecho.
tiene que hacerse responsable.
Pero no meta a Jane.
Se puede quedar con nosotras.
¿Eras monja?
Tuvimos sexo. ¿Tú qué crees?
Que no todo lo que me dijiste de ti
es cierto.
Pero qué descaro.
Sí. Te escondí muchas cosas
porque les entregué mi vida...
pero lo tuyo... ¿Fuiste monja?
Fui novicia.
¿Por qué no me dijiste?
Omití una parte de mi vida.
La gente juzga.
¿Hace cuánto de esto?
Hace tres años.
No voy a decir nada más
hasta que hables.
¿Qué robaste?
La información
que tenía que proteger.
¿Por qué la robaste?
Porque la gente debe saber la verdad.
¿Y cuál es esa verdad que robaste?
Entonces. querías ser monja pero...
¿Qué? ¿Perdiste la fe?
Perdí la vocación.
¿Hace cuánto trabajas para ellos?
Desde...
Desde que salí de una prisión federal
hace 8 años.
Estuve 19 meses en Petersburg
por delitos cibernéticos.
DEXNOR me reclutó ahí.
en el estacionamiento...
el mismo día que salí.
- ¿Con tus antecedentes?
- Por mis antecedentes.
Mi trabajo es guardar secretos. Y...
No era mi intención
guardártelos a ti.
Hace tres meses. no sabía ni la mitad
de lo que sé ahora.
Jane. estoy haciendo lo correcto.
La información que saqué.
no es propiedad de nadie. no debería.
Es la verdad que sabemos.
Y DEXNOR no es su dueño.
como no es dueño del aire o la luz.
Lo que robé. le pertenece
a 8 mil millones de personas.
Al mundo entero.
Y yo estoy metido en esto.
Y lamento que...
también te hayan metido.
Todo ese aire cálido
que estamos sintiendo...
chocará con el frente frío
que viene del norte.
Va a empujar todo ese aire cálido
hacia la tropósfera...
y ahí se va a condensar como loco.
Y si esa formación sube lo suficiente.
va a "superenfriar" el vapor.
Y tendremos
mi precipitación favorita.
Mia. tengo que. tengo que.
Perdón. no lo puedo evitar.
¡Va a granizar! ¡Meteo-meneo!
¡Hey. el meteo-meneo!
Ya teníamos mucho tiempo sin verlo.
El clima no me había dado
razones para bailar.
Por mí está bien.
No sé si quiero clima emocionante.
Suéltense el pelo. No pasa nada.
No. gracias. Prefiero unos aburridos
22 grados y soleado.
No más meneos para ti. Shea.
Nunca más. Nop. Ya no.
No me quites el meteo-meneo.
Es mi favorito.
Sí. se podría volver la meteomanía.
Puedes ganar dinero con esas modas.
- En...
- Te pedí que no los vieras.
Me encantan. Me encantan.
No empieces.
El meteo-meneo es sexy.
¿Lo vas a seguir haciendo?
Te gusta. ¿eh?
Me gusta. me gusta. ¿Y qué crees?
Como a todos.
No sería tan condescendiente...
porque lo único que te salió mal.
fue el clima.
No sé. no creo...
No creo que vaya a granizar.
¿Viste lo que te mandé?
¿Qué cosa?
La audición.
Ay. carajo. Sí. No. Perdón. Perdón.
Se me olvidó. Ya la voy a ver.
Dale. pero oye.
Gunther me la grabó. ¿sí?
Los conductores editan su material
en KCXE. así que yo lo escribí.
- Tómalo en cuenta.
- Está bien. A ver.
Lo tomo en cuenta. Aquí está.
Los saluda Margaret Fairchild
de KCXE-4 en Kansas City.
Los reportes de Pyongyang
se volvieron preocupantes...
cuando disidentes de la KPA
tomaron cuatro bases militares...
al este del río Nakdonggang.
incluyendo dos con capacidad nuclear.
Al mismo tiempo. la TV estatal rusa
reiteró sus serias amenazas...
a Seúl. sobre la acumulación
de sus fuerzas en el Paralelo 38.
En el norte. bajo el control
del vicemariscal Pak Myong-Su...
Es buena. Es buena.
Eres... eres muy buena.
- ¿En serio?
- Sí. Es muy buena. Eres buena.
Siempre lo haces bien. En serio.
Es que me gusta lo que haces ahora.
¡Tienes "el poder del clima"!
Con tu peinado al viento de KCXE.
Que se ve muy K-SEXY.
Deberíamos mudarnos.
- Otra vez.
- Sip.
Retapizaste
el departamento alquilado...
- ¿y te quieres mudar?
- Ya sé.
- ¿Adónde te quieres mudar?
- No sé.
A un mercado más grande.
una ciudad más grande.
Estábamos en Dallas hace un año.
- ¿Algo más grande?
- Dallas es...
En Dallas no estaba a gusto.
No... No sé.
Siento que Dallas
no era donde debía estar.
¿Dónde...? A ver.
¿dónde sí debes estar. Maggie?
Lo sabré cuando esté ahí. Ya sabré.
Amor. ¿No puedes quedarte quieta
un minuto?
Oye. yo estoy bien aquí.
- Ya sé.
- ¿Sí?
Estoy fluyendo.
Ya puedo tocar mi música.
Ya no tengo que ser DJ.
Me dieron los miércoles
y los sábados en McFeely's.
La solución a los problemas
no es empacar y mudarte.
Mira. mira. mira.
Mira eso.
Qué loco.
Está bien. Ya vete. Adiós. Fuera.
Qué pájaro tan atrevido.
Mag. ¿estás bien?
Maggie. ¿estás bien?
¿Te sientes bien? ¿Estás bien?
¿Dónde aprendiste...?
Mag...
Ya. Ya. Oye.
A ver. Maggie... Espera. espera.
Ya. Ya. ¡Detente! ¡Ya!
¿Qué estabas diciendo?
¿De qué hablas?
El ruso o polaco o eso.
¿Es para un reportaje?
- ¿Es lo que aprendías ayer?
- No te entiendo.
Nada más estamos hablando.
¿Cuándo aprendiste ruso?
¿Ruso? No sé.
¡Ay no. ya es tarde! Salgo en vivo
a las 7:23. Me adelantaron.
Está bien.
Oye. sigamos hablando al rato.
Mis zapatos.
O podemos hablar ahora.
- No llego. No llego.
- ¿No quieres llevarte tu bolso? Ten.
- Todo está bien.
- Sí.
- Al rato lo discutimos.
- Te amo. Adiós.
- Yo a ti.
Está bien.
Ay. mier...
Perdón. no fue mi culpa.
Fue la música.
¿Puede apagar el auto?
Sí. Ya sabe. canción divertida.
día bonito...
- una canta y acelera...
- Su licencia y su registro.
Claro.
Aquí está. Y... aquí tiene.
Saque su licencia de la cartera.
Claro. sí.
Es una foto vieja.
¿Puede bajar del auto. por favor?
¿Es... es necesario? Es por mi trabajo.
Tengo que llegar a la hora.
o sea. al minuto porque salgo al...
Entiendo. Sé quién es.
El clima puede esperar.
Baje del auto. por favor.
Señor. yo...
No quiero repetírselo.
Está teniendo un mal día.
- ¿Qué?
- Ella no lo dijo en serio.
- ¿Quién?
- Anna.
Lo que le dijo en la mañana
no fue en serio. No fue en serio.
Se le escapó. No es fácil.
No pudo dormir por el bebé.
¿Cómo sabe...?
Cómprele los panqués red velvet.
Buena idea.
Los de chispitas moradas.
Y en la noche. vayan a Neptune's Table.
pidan langosta.
Y haga lo de las tenazas.
Eso le da risa.
Es chistoso. es chistoso.
Usted no se arrepiente
de tener al bebé.
No es como su padre.
Deje de decírselo.
¿Y la tarjeta de los angelitos?
Está linda. Es hermosa
Pero no escriba una megadisculpa.
No la necesita. Sólo tiene que dormir.
Tiene que dormir. Y usted también.
¿Ya me puedo ir?
Gracias.
¿Qué caraj...?
La tensión mundial está al máximo
pues bombarderos rusos
y estadounidenses
se han posicionado
en sus puntos de seguridad
listos para atacar
si reciben la orden.
En un raro comunicado al público.
el Pentágono confirmó
que los Estados Unidos
establecieron su estado de alerta
en DEFCON dos.
La coronel Susan Ramirez
dio un mensaje sombrío hoy...
"Estamos en las horas más peligrosas
que hemos enfrentado
desde la Crisis de los Misiles
en Cuba en 1962"...
Ay. Dios.
- Se te hizo tarde.
- Ya sé. no fue mi culpa.
Aquí. aumentó el número de personas
que huyen de las áreas
cercanas a instalaciones militares.
incluyendo...
- Clay. ya sé...
- Nos honras llegando
- tres minutos antes de salir.
- No lo pude evitar.
- Un policía me paró.
- ¿Sabes qué no se puede evitar?
- Los horarios.
- Ya sé. Ya entendí. Perdón.
Si dicen: "Y ahora.
Margaret Fairchild y el clima"
- y cortamos a ti y no estás...
- Sí. un desastre. Es que...
- ...es un problema de horario.
- ...me pasó algo superraro.
¿Me permite? La tengo que...
Vamos. Maquíllala en la marcha.
Sí. sí. Vamos. corre. corre.
- Sí. Mis zapatos.
- Estamos en modalidad de crisis.
Cortamos tu segmento a 90 segundos.
Luego pasas a Shea
para el mensaje del gobernador
y salimos del aire antes.
Un policía me paró. y...
No supe qué pasó.
Empecé a hablar.
y se me escapaban las palabras
- y yo: bla-bla-bla...
- Me dices después.
- Él supo de qué hablaba.
- No. ya sé. no me lo digas.
Y si quieres que te considere
para conductora de fin de semana.
- no me vuelvas a hacer esto.
- No digas eso. ¿Quién es él?
Deaseong Park.
del Instituto de Estudios Coreanos.
¿Por qué está tan molesto?
Porque es coreano.
¿No ves las noticias? 90 segundos.
Margaret. Rápido. Por aquí.
Tienes que ir a la policía.
Hay que ponerle un alto.
María te necesita. Hazlo ya.
Dice que las acciones
en Norcorea son comprensibles...
No. no. perdón...
No. no. no.
"Reconocibles". Dijo "Reconocibles".
Predecibles.
Predecibles. sí.
Dice... dice que las acciones
no se justifican. son familiares.
Que esta escalada sigue un patrón.
es el mismo patrón.
No apoya la agresión.
Es muy importante aclararlo.
- Perdón. Las palabras se parecen.
- Está bien.
- Creo que no oíste bien.
- ¿Hablas coreano?
¿Hablar coreano? ¿Yo?
Rápido. sales en 15.
Sí. ya sé. ya sé.
Un frente desde el noroeste
va a pasar por la ciudad
a media tarde. temperaturas bajas.
lluvias. tal vez granizo.
estén al tanto. etc.
- 5 segundos.
- Ya está cargado.
Vamos con Margaret Fairchild
y el clima.
para que nos diga
qué nos depara hoy.
- Margaret.
- Gracias. Mia.
Y buenos días. Kansas City.
Veamos cómo estará ho...
EL PRONÓSTICO MÁS RECIENTE
Veamos... Vea...
Veamos cómo estará hoy...
A ver qué nos espera hoy.
Hoy... hoy es...
Hoy... hoy est...
- ¿Qué?
- Ve a otra cosa. Corta.
Rápido. cámara tres. Vamos contigo.
Bueno. tuvimos algún problema
con los mapas y el pronóstico...
...y ahora el sonido.
Hay que resolverlo
porque sé que necesitan
su pronóstico matutino.
Haremos una pausa y al volver.
sabremos si hay que usar
paraguas o filtro solar.
No le cambien.
¡Margaret! ¡Margaret!
¡Una ambulancia!
¡Denle espacio!
Carajo.
Aquí estás segura.
En cuanto salga de esto. regreso.
Te lo prometo.
Voy a volver por ti. Sí.
¿Sí?
Qué día para quedarte dormido.
Perdón. perdón.
Ve adentro.
No hay un lugar más seguro.
En algún momento. voy a decir:
"Danny. hora de decirme todo".
Y vas a decirme todo.
¿Qué estamos esperando? Vámonos.
Hugo. ¿ahora qué hacemos?
¿Hasta cuándo me quedo con esto?
Estás bien con Santiago.
Sabe perfectamente a dónde te lleva.
¡Agáchense!
DEXNOR. ya salgan.
Ya me están buscando.
¿Cómo esperas que sobrevivamos?
Santiago los lleva
a una casa de seguridad.
Cuando lleguen.
puedes volver a llamarme.
General Dobbs. sabe lo que sabemos
cuando lo sabemos...
más allá de nuestras obligaciones.
Vamos a poner todo muy en claro.
Esta es la falla de seguridad
más grave de toda su historia.
Es una catástrofe.
El Departamento de Defensa
tiene IRRs que podemos desplegar.
Ese es un error.
No queremos abrir esa puerta.
- La redundancia es una mala idea.
- Tenemos 12.000 agentes del FBI.
no entiendo
por qué no quiere usarlos.
No queremos a 12.000 federales
malinformados por las calles
llamando la atención.
Por favor. todos a lo suyo.
Si necesitamos usar la fuerza.
yo los llamo.
Perdón por interrumpir.
Acaban de subir esto a las redes.
Es de un noticiero
en Kansas City. Missouri.
Ya empezó.
¿Quién es ella?
La que da el clima en KCXE 4.
Kansas City. Missouri.
Margaret Fairchild. 38 años.
De Cerritos. California.
Soltera. sin hijos.
licenciatura en comunicación...
¿Hay muestras del dialecto
en los archivos?
Sí. Coincide.
- ¿Qué quiere hacer?
- Encontrarla antes que Hugo.
¿A quién tenemos en Kansas City?
Voy a ver.
Bien. Margaret. Vamos a empezar.
La prueba hace mucho ruido.
Te voy a poner esto en la mano
por si me necesitas
a lo largo de la prueba.
Apriétala si quieres que paremos.
- Sí.
- No abras los ojos.
Te voy a estar hablando
todo el tiempo.
Está bien.
Ahora sí. aquí vas.
- ¿Cómo te sientes?
- Bien.
Mira. Mira. mira.
¿Estás bien? Sólo son venados.
Es su mirada.
Parece...
que están asustados. pero no.
Como si fueran valientes.
pero corren cuando tomas tu cámara.
Ahora sí. Danny.
¿Qué está sucediendo?
No me vas a creer si te lo digo.
Así que te lo voy a mostrar.
Su resonancia salió normal.
Ni embolias ni masas.
no es nada neoplásico
y no fue un infarto.
¿No encontraron nada?
La mayoría diría que eso es bueno.
Bueno. es que... no sé qué me pasa.
No tiene sentido.
¿Ha estado estresada últimamente?
No. no. Bueno. hoy sí.
Pero no antes.
¿Su padre tuvo Parkinson?
¿Dice que es eso?
No. No forzosamente.
pero ¿a qué edad lo diagnosticaron?
Tenía 46... 47.
Yo era adolescente cuando murió y...
¿Nos están viendo?
¿Quiénes son ellos?
Son del FBI.
Van a hacerle unas preguntas
cuando terminemos.
¿Cómo sabe que son de FBI?
Se identificaron.
No son del FBI.
Srta. Fairchild.
¿alguna vez fue a terapia
por el evento traumático
que sufrió de niña?
No lo recuerdo. tenía diez años.
¿Tiene pesadillas
relacionadas con eso?
- No.
- Todo el tiempo.
Todo. Siempre es el mismo sueño
de mariposas...
y una casa como de Hansel y Gretel
en el bosque.
Y otras veces canta dormida.
- No es cierto. No canto.
- Canciones infantiles.
- ¿Sí canto?
- Sí. sí cantas.
- Sí canta.
- Disculpen. voy a...
- ¿Qué haces?
- Necesita la información.
¿Por qué le dices lo único
que jamás le había dicho a nadie?
No me dijiste gran cosa.
Porque no me acuerdo.
y luego le dices a una extraña
que canto dormida.
¿También hablo coreano dormida?
No son extraños. Son doctores.
Te quitas la ropa frente a ellos.
Les dices cosas. Así funciona.
¿Y qué quiere aquí el FBI?
Kellner. Daniel Kellner.
Daniel Kellner. ¿Sabes quién es?
Ella es la Dra. Coleman.
¿Quién es Daniel Kellner?
No sé. pero ellos lo quieren muerto.
¿Qué?
Haz como si me ayudaras
a ir al baño. ¿Sí?
¿Tienes ganas?
Sígueme la corriente. Jackson.
No puede ser.
Está bien. A ver.
Sí. Hola. tiene que ir al baño.
- Voy al baño.
- Sí.
- Bien.
- ¿Ya?
Vamos. Vamos. A ver...
¿podemos hablar de esto un segundo?
- Mag. ¿podemos hablar?
- Perfecto. Perfecto.
¿Podemos ir más despacio?
Quiero hablar contigo...
de lo que haces.
Maggie. Maggie. ¿qué ha...?
Maggie. ¿Qué haces?
Me visto. Nos vamos.
- ¿Qué? Espera.
- Vámonos. hay que irnos.
- ¡Ay. no! Perdón. Perdone.
- Hola.
- ¿Cómo que nos vamos? ¿Nos fugamos?
- Sip.
¿Qué te pasa?
Me pasa que tengo un novio
que no coopera y no...
Dime que es broma.
¿Qué? ¿Qué hice?
- Sabes de qué hablo.
- ¿Qué hice? Maggie.
- Mis zapatos. Zapatos.
- Sí. aquí están. Ten.
Gracias.
¿Cómo está?
¿DEXNOR?
Siglas de Desarrollo y Extracción
no Reportados.
¿Extracción de qué?
Base aérea Homestead en Florida
en 1973.
¿Quién es el que está con Nixon?
Una estrella de TV en los 50.
Nixon lo quería impresionar.
¿Son niños?
No.
¿Son personas?
¿Son humanos?
Esta otra parte es más incómoda.
Es lo que me enseñó Hugo
cuando me metí en esto.
¿Lista?
INTERROGATORIO
Lista.
¿Ketamina? 4 a 6 mg.
Sin sedantes.
Registren la base de estrés.
Agárralo bien. toma el tobillo.
Estabilicen cabeza y brazo derecho.
DEXNOR CLASE G - IN VIVO 10
INFORME 1
Sólo para calmarlo.
propofol por intravenosa.
Hay que intentar.
Mueve demasiado la cabeza.
necesito que lo detengan.
Ya voy. Toma fluido cerebroespinal.
Inserta la aguja. 18 centímetros.
ventral a la médula.
Está muy estresado.
Administrando propofol.
Negativo. Sin anestesia.
Ya perdimos a uno así.
¡Hazlo ya! Insértala ya. por favor.
Y hay más.
Setenta y nueve años más.
Y lo tengo todo.
Hugo es el único
que tuvo alguna relación con eso.
Y él sabía lo que hacía con esa cosa.
Dame los datos de Kellner.
Dame el dispositivo.
Si la sistólica vuelve a bajar de 90.
lo saco.
Cuidado con taquiarritmia
o hematoma subdural.
- Sí. señor.
- Ajusta el respirador.
3-5.373.
Oxigenación baja.
¿Puedes aumentarla?
Claro.
Estoy bien. ¡Estoy bien!
¿Qué pasó?
Estaba enfocado. Me dejé llevar.
vi a Kellner por medio segundo
y... como un golpe. Me noqueó.
Me sacó el aire de los pulmones.
¿Kellner es un experimentador?
No se pueden permear.
No es posible. Yo lo sabría.
Es gente de Hugo.
Puede haber mucho que no sepamos.
Tal vez. Pero no voy a volver ahí
a averiguarlo.
Dame los datos de la novia.
Ha habido programas de recuperación
de naves exóticas.
interrogatorios de seres biológicos
no humanos.
ingeniería inversa
y explotación de tecnología.
Todo dirigido por DEXNOR.
el Departamento de Defensa
y la industria armamentista.
Tiene el nivel más alto
de confidencialidad en los sectores
militar y privado de la historia.
Funciona desde los años 70
sin financiamiento del gobierno.
Es demasiado dinero para esconderlo.
Y los artefactos de otro mundo
son demasiado rentables
para caer en manos de políticos.
En especial después de lo de Nixon.
Los presidentes vuelven a ser civiles
después de 8 años. así que...
no tiene caso informarles
nada de esto.
Y yo fui parte de eso
hasta que vi lo que te enseñé.
Y tiene que parar. Ahora.
¿Qué vas a hacer?
Revelarlo todo. A todo el mundo.
Al mismo tiempo.
¿Ya consideraste
qué efecto va a tener?
¿En todo?
Pues... No me toca decidir
si es bueno o no que lo sepa la gente.
¿Y por qué te toca decidir
si el derecho a saber
vale más que las consecuencias?
¿Dices que se lo dejemos a DEXNOR?
Porque ellos ya decidieron
que esto les pertenece.
Esta verdad sobre el universo.
Está mal.
No puedes hacerlo.
Piensa en...
Los van a ver como deidades.
Ya no van a creer en Dios.
Tú dejaste la iglesia.
No porque ya no creyera.
Es porque no creo a ciencia cierta
que Dios sea divino.
pero creo profundamente
que es esencial.
Él es lo que nos define.
Mantiene unidas a civilizaciones.
Nos enseñaron a creer
en un solo Ser Supremo.
y ahora. ¿quieres mostrarnos
seres supremos de verdad?
La gente no podrá con ambos.
Claro que sí.
No. no va a poder.
Mira nuestra historia
cuando hay cambios súbitos.
¿Justo ahora? ¿Con el mundo
a punto de explotarnos en la cara?
Crearás pánico y caos.
Y que Dios nos ampare.
Hugo espera que me reporte.
No hay señal.
A ver si en la colina hay.
- ¡Ábreme! ¡Jackson. abre!
- ¿Qué? Ah. sí. perdón.
Perdón.
- Ahora sí.
- Ay. Dios.
Si respondes en francés.
te regreso al hospital.
¿Hola?
Llevo mucho tiempo
esperando conocerla. Srta. Fairchild.
¿Quién habla?
Un amigo.
Y si no me equivoco. Margaret.
usted sabría si no lo fuera.
No. no sé. no lo conozco
y tampoco sé qué me está pasando.
Pocas personas lo manejarían
tan bien como usted.
- No estoy manejando nada.
- ¿Quién es?
Tengo miedo.
Estoy muerta de miedo.
Porque sólo es una pasajera
de camino a su destino.
Deje que la ayudemos a llegar.
¿Ayudarme cómo? ¿De qué habla?
¿Es del FBI?
Queremos ofrecerle protección.
Evitamos contactarla
hasta que vimos su reporte del clima.
¿Lo evitaron? ¿De qué habla?
¿Eso qué significa?
¿Necesitas un abogado?
¿Quién es 8732626?
Hay que reforzar toda esta parte...
Si sabe ese número.
debe saber de quién es.
¿De Kellner?
¿Kellner?
Escuche con mucha atención.
No puede ir a casa.
Si le viene una dirección a la mente.
por muy leve que sea. vaya ahí.
Si la encontramos por teléfono.
otros también podrán.
No. es muy tarde. ya me encontraron.
Cuelgue de inmediato.
Destruya su teléfono.
¿Cómo me encontrará?
Sé que usted nos encontrará.
Cuelgue ya.
Oye. ¿qué haces?
Regresa y písalo.
- ¿Qué?
- ¡Regresa!
- Quiero decir...
- ¡Rápido!
...que estoy muy relajado
y te sigo la corriente.
Y que ese teléfono
cuesta 600 dólares.
Sigue costando 600 dólares
- porque no le diste.
- Perdón.
Jackson.
avanza hasta que lo oigas crujir.
- Ya. perdón.
- Rápido.
No inventes. Otra vez no le diste.
A ver. Espera.
- No importa.
- ¿Qué?
Ahora sí.
Avanza. Más. más. más.
Sigue. Sigue.
Ya.
Listo. Vámonos.
- ¿A-adónde?
- Vámonos.
- Al norte.
- ¿Por qué?
Ahí está Daniel Kellner.
¡No puede ser! ¿Quién es ese?
¿Alguien de tu pasado
del que nunca me hablaste?
No sé. me das dolor de cabeza.
No sé qué estoy haciendo.
No sé quién es.
Sólo sé que está al norte.
Es todo lo que sé. ¿sí?
Ay. ¿qué pasa? ¿Qué es ese ruido?
Tu granizada.
- ¿Meteo-meneo?
- Vámonos.
- Está bien.
- Bien hecho.
- Kellner en el 2626.
Mira el video que te mandé.
A ver. espera.
Sí. ¿qué tiene?
Es a quien esperábamos.
¿Ella? ¿Por qué?
¿No la oíste?
Sí. la oí.
¿Aún así preguntas?
"No le temas a lo que no conoces".
¿Es todo lo que tiene que decir?
¿"No le temas a lo que no conoces"?
¿Eso dijo?
¿Tú no la oíste?
Todos la oímos.
Pero no le entendimos. No es inglés.
Claro que sí.
La estoy oyendo ahora mismo.
Te voy a mandar a Kansas City.
de donde viene.
- Te enviaré un coche. Vete hoy.
- Espera. espera.
- No viajes de día.
- ¿Tú no le entiendes?
- Es muy claro. ¡Escucha!
- Evita casetas de cobro.
¿Se lo pusiste a alguien más?
¡Escúchame!
Habrá una llave de motel en el coche
con instrucciones.
Santiago irá por ti en la mañana.
Para entonces. ya sabré qué sigue.
Hugo. me estás dando mucho miedo.
Son dos de ustedes. Daniel.
Siempre fueron sólo ustedes dos.
Hola. Jane.
Por favor. toma asiento.
¿Dónde estás ahora. Jane?
¿Cuál es tu ubicación?
- No sé.
- Relájate. por favor.
- ¿Quién es usted?
- Yo haré las preguntas.
¿Sigues con Daniel Kellner?
Está afuera.
¿Dónde estuvieron anoche?
Presión alta pero estable.
156 sobre 94.
- O2 en 96. pero sube el sodio.
- Frecuencia de 118.
- Potasio al límite.
- ¡Jane!
Atención con el suero.
- Electrolitos bajos.
- ¡Jane!
¡Jane!
¿Dónde estuvieron anoche?
Monasterio de Santa Clara del Alba.
Monasterio de Santa Clara.
Por supuesto.
Recuerdo a Santa Clara de mi catecismo.
Enfermó y no pudo ir a misa de gallo.
pero fue en una visión.
Estuvo en dos lugares a la vez.
como yo.
CONEXIÓN CEREBRAL:
EN SESIÓN
Monasterio de Santa Clara. Aquí está.
20 km al sureste del distrito.
Cuando salieron. ¿hacia dónde fueron?
No sé.
¿Ya era de día?
Sí.
¿Iban hacia el sol
o de espaldas a él?
Estaba a la derecha.
Usted no me cae bien.
No es necesario.
El sol a la derecha.
Sol a la derecha. Van al norte.
Tal vez noroeste.
Podría ser la 2718 o la interestatal.
Dudo que la interestatal.
Buscarán carreteras pequeñas.
¿Pasaron algún letrero?
Sí.
¿Qué decía?
Silver Spring. 193 km.
Un letrero: "Silver Spring. 193 km".
La 26 lleva como a seis ciudades.
Silver Hollow. Oakshade.
Ironmere. Stonemont
Recuerda más detalles. Jane.
¿Qué otra cosa pasaron?
- Un río.
- Pasaron un río.
¿Había un letrero de alguna ciudad?
- Sí.
- ¿Qué decía?
Sykesville.
El margen se redujo.
Rastreo y convergencia.
Charlie 27. adelántese. Está a 6 km.
Mantenga la velocidad legal máxima.
¿Cuánto tiempo después
dieron la vuelta?
Unos minutos.
Unos minutos. ¿Derecha o izquierda?
Derecha.
¿Viste el nombre del camino?
No.
¿Recuerdas algo del camino?
Es de terracería.
Terracería.
Camino Ash Hollow.
A 5 km de Sykesville.
Una sola entrada.
Al final hay una granja.
Y la encontramos. Camino Ash Hollow.
El objetivo es una granja.
Lo hiciste muy bien. Jane.
Le serviste a tu país.
Pero debo pedirte algo más.
Si no encontramos a Daniel.
o si se escapa...
tendrás que detenerlo tú misma.
Como puedas.
Bajó la presión. 88 sobre 62.
El ritmo cardiaco está bajando a 59.
Oxígeno en 93 y bajando. 91
92 sobre 60. El O2 sigue bajando.
Mascarilla.
Despejen la vía respiratoria.
Casi 90. Sigan.
¡Déjenme!
Jane.
Lo que Daniel quiere hacer está mal.
Es peligroso.
Va a desequilibrar a un mundo
de por sí inestable.
Sí.
Jane.
¿Podrías detenerlo de hacer falta?
No. No.
"Padre. si es posible.
haz que pase de mí esta copa.
Pero no como yo quiero.
como tú quieras".
¿Y qué dijo Cristo después?
"No se haga mi voluntad.
sino la tuya".
Si llega el momento. voy a estar contigo.
y lo harás. Jane.
Por tu amor a Daniel.
por amor a la humanidad.
Ahora mira alrededor.
Despacio.
De izquierda a derecha.
Detente.
Levántate.
Ve a la barra.
Toma el cuchillo.
- ¡Tu teléfono! ¡Tu teléfono!
- ¡Carajo!
- ¿Qué?
- Jackson. dámelo. Dámelo.
- Tu teléfono. ¡Dámelo!
- Ya. Ya voy.
¿Lo vas a echar por la ventana?
Hugo. ¿por qué soy el único que la...?
- Daniel Kellner.
- No puede ser. Daniel Kellner.
Ya saben dónde estás.
Ya lo saben. ¿Entendiste?
¿Quién habla?
No vuelvas a la casa.
"Scan... Scanlon permeó a Jane".
¿Sabes qué significa eso?
- A ver. Dame el...
- Te encontraron.
No sé quién eres tú ni ellos.
pero te van a matar.
- El teléfono. Maggie.
- Los van a matar a los dos.
- Tienen que irse...
- ¡Dame mi teléfono! No puede ser.
¡Ya me harté de tus locuras!
OK.
A ver.
¿Qué estoy haciendo?
- ¡Alto!
- ¿Qué estoy haciendo?
- ¡Está en el coche!
- ¡Cuidado! ¡Cuidado!
¿Qué estoy haciendo?
¡Dispárenle a las llantas!
- ¡Es él! ¡Es él!
- ¡Cuidado!
- ¡Vamos. vamos!
- ¡A las llantas!
Carajo.
¿Qué estoy haciendo?
- ¡Manos arriba!
- ¡Alto!
¡Agárrenlo!
- ¡Salgan! ¡Ahora!
- ¡Salte del coche!
¡Manos arriba! ¡Manos arriba!
¡Manos arriba!
¡Ponte el cinturón!
¡Jane! ¡Jane!
Alineen el sensor. por favor.
- ¡Se convulsiona! Cuiden su cabeza.
- Estírenlo.
Denme algo para que muerda.
¡Agáchate!
No. no. no. No. no. no.
Jane. no eras tú. No eras tú.
Era Scanlon.
El dispositivo.
Ruédenlo a las tres. Uno. dos. tres.
Ahora.
¿Qué acaba de pasar?
¡El dispositivo!
Ya voy. Tengo guantes. Tengo guantes.
¡Fíjate atrás! ¡Dime lo que ves!
¡Polvo! ¡Veo polvo!
¡Ahí vienen! ¡Ahí vienen!
¡Frena! ¡Frena! ¡Frena!
¡Corre!
¡Espera!
- ¿Qué haces?
- ¡Ponlo en marcha!
¡Rápido! ¡Vamos. vamos!
¿Los ven? ¿Alguien los ve?
¿Alguien ve algo?
- Solicitamos buzos...
- Se cayeron.
- ...en nuestra ubicación.
- Cayeron al agua.
¿Pueden enviar un equipo
para buscarlos?
Necesitamos buzos.
Están abajo.
¡Muévete! ¿No ves que voy en reversa?
¡Estoy ahí desde hace rato!
¡Déjennos un poco a los demás!
¡Es mi turno!
Creen que el mundo se va al carajo.
Hay que irnos. Jackson.
Daniel Kellner va a estar ahí.
Aún no. pero no tarda.
- Hay que ir al norte.
- No. no.
Hay que regresar al hospital. Eso...
No. Jackson.
no hay tratamiento para esto. No es...
¿Sabes cuál es tu problema?
Que crees que me pasa algo malo.
Mírame. mírame.
Si me mudara. te quedarías.
- ¿Qué?
- En Kansas City.
Quieres que me mude Te vas a quedar.
Esto que me está pasando es...
No viene de mí.
es como si yo fuera una pasajera.
Y no es nada malo.
Es algo muy. muy bueno.
Como tu música.
- ¿Sí?
- Como cuando fluyes.
Y lo sientes...
Yo estoy fluyendo.
OK.
Te dije que te diría
cuando llegara a donde debía estar y...
aquí es.
- ¿Ah. sí?
- Es aquí.
- Aquí es donde debo estar.
- Bueno.
Entonces. hay que ir al norte...
porque ahí es donde está Daniel Kellner.
Perdón. No. Está al este.
- Ah. y...
- Ahora está al este.
¿Cómo sabes que está al este?
Es que...
Tengo un presentimiento vago...
pero está al este. En alguna parte.
¿Dónde es "alguna parte"?
¿Quieres que yo conduzca?
Necesito agua.
¿Es en serio?
Hola. Hola.
Hola.
Hola. ¿Me harías un favor?
¿Dra. Coleman? Hola. sí. sí.
Gracias por responderme.
Se fue así nada más y...
Sí. está peor. Mucho peor.
Sí. por favor. Gracias.
Sí. un segundo.
Perdón. señor.
¿Tiene la dirección de aquí?
Calle Pearl 37. Decatur.
Aquí estaremos. Gracias.
Vas a vender tu bote. ¿no?
Iremos al sur. cerca del...
Oiga. señor.
Dijo que le diga que lo ama
pero que va al este.
MOTEL INN-DI-ANA
HABITACIONES DISPONIBLES
¿Por qué a Kansas City?
Mejor concéntrate en llegar mañana.
Hugo. ya lo...
lo estoy recordando.
Me están llegando recuerdos.
¿Qué recuerdos?
Animales. Amigables pero terribles
que me miran.
¿Y no dejas de verlos
aunque lo intentes?
No. no.
ellos tienen que voltearse primero.
¿Es un recuerdo o un sueño?
No lo puedo distinguir.
Daniel.
Daniel. Daniel.
La idea de reclutarme no fue tuya.
¿o sí?
No sólo para esto.
para DEXNOR en primer lugar.
No. no fue mía.
¿Y hubo alguna razón?
¿Algo específico de por qué yo?
¿Aparte de ser
un prodigio de los números? Sí.
¿Y decidiste no decirme nada?
Fue porque me importas.
Porque tienes un trabajo que hacer.
Y nada debe interponerse ante él.
Hay partes de mi vida...
de cuando era niño.
que debería saber y no las sé.
No las tengo.
Tengo mucho miedo.
No tengas miedo.
Me tienes a mí y a alguien más.
Y en su momento.
todo se te va a aclarar.
Daniel. debes llegar a otra parte
en la mañana. sin falla.
No habrá otro día como mañana.
¿Adónde quieres que vaya?
¿KCXE? ¿Qué es KCXE?
Danny. te voy a pedir que hagas algo.
- Hoy... hoy est...
- Primero mira esto.
¿Entiendes lo que dice?
La oigo. Es... puro ruido.
No le entiendo.
Yo... apenas la oí la primera vez...
y... y le entendí.
- Es inglés.
- ¿Inglés?
Bueno. matemáticas.
Mi mente las traduce al inglés.
Traduzco las palabras.
Cuando leo esto. escucho eso.
Danny. te voy a pedir que hagas algo.
Ya no puedes confiar en mí.
Lo tengo.
- Vamos a entrar. Apoyo.
- Vigilen la puerta.
- Están aquí. Aquí están.
- ¿Qué?
- Lleven eso.
- Listos. Ya. ya. Ya. ya.
¿Qué? La mochila. ¡La mochila!
Tú primero.
Ya lo tengo.
- Pon varios en el pasillo.
- Listo. Jalen.
Vamos.
Esto es todo lo que tengo.
Sí vienes. ¿verdad?
- Carajo.
- ¡Abran! ¡Es ésta!
- No. vamos. vamos.
- Llévate esto.
Y por amor de Dios. Jane.
no toques lo que hay dentro.
¡Vete! ¡Vete!
¡Mierda!
¡Al suelo!
Los tienen.
Oigan. hay otro aquí.
- ¿Debajo de la cama?
- Voltéala.
¿En el baño?
Aquí no está.
Ya me fijé. ahí no está.
¿Dónde está el dispositivo?
- ¿Lo tienes?
- No hay nada.
BASE GUNTER-HOBBS DE LA FUERZA AÉREA
(EN DESUSO)
Te manipularon. Daniel.
Ya hablaremos de cuánto me duele
lo que está pasando.
Pero aquí estamos.
El Archivo está seguro.
Y ahora me vas a decir
el nombre de todos los renegados
de DEXNOR y cuál es el plan
de la operación de Hugo.
Pero primero. sin estas tonterías...
me dirás qué le hiciste al dispositivo.
¿Está loca o por qué maneja así?
Usted es el agente Thomas Farley.
Su código de diez dígitos
es 3893398887.
¿Y el código del día?
"Kentucky Philly."
¿Agente Grady?
- Sí. Sra.
- Kentucky Philly. Scanlon me llamó.
Sígame.
Es usted.
Margaret Fairchild.
Jocelyn.
¡Déjala! Todos quietos.
Te conozco.
Y yo a ti.
Van a salir dos.
No dejen que salgan de la base.
Hey. hey. ¡Vuelvan adentro!
Esperé demasiado para decírtelo
y ahora es muy tarde...
pero te amé como si fueras mi hijo.
Alto. Alto. Alto.
Dijeron que podíamos ir al lago
el viernes...
y también mis abuelos...
y mi tío Howard. Bobby. Theresa
y los demás.
¿De dónde los conoces?
No los conozco.
Estabas hablando con ellos.
- No entiendo qué pasa.
- Entra ya.
¿Qué vio?
A mi esposa.
Por Dios. ¿Qué es ella?
Imparable.
¿Adónde vamos?
A Kansas City.
- ¿Por qué ahí?
- Tengo que ir.
No tienes que...
- Sí... Tengo que.
- Lo estás disfrutando.
Sí. se siente bien. Se siente bien.
Pero tú lo sabes... Tú lo sabes.
O sea. llevas días
manejando como loco.
¿Cómo sabes?
Sé cosas.
No sé qué me pasó
hace un par de días...
y ahora sé... sé cosas.
Cosas que no quiero saber
y las que quiero saber.
no las sé.
Entonces. voy viendo en la marcha.
Y... ¿Estuviste en la cárcel?
Debe haber sido...
- ¡Oye! ¡Oye!
- ¡Oye!
¿Ya viste? Es loco. Es loco.
Veo a una persona
y como que me meto en ella.
Como si. por unos segundos.
yo fuera ella.
Veo cosas que vivieron.
Como si me estuviera pasando a mí.
Así como ahora...
te duele el hombro.
Y quieres gritar...
- "¡Mira al frente!"
- ¡Mira al frente!
Ya sé. y no dejas de pensar en Jane.
Y si ya habrá vuelto
al Monasterio de Santa Clara.
- Y tienes razón.
- ¿Jane?
Y luego. ayer. venía con Jackson...
y tuve un flashazo tuyo
pero sin verte.
Superfuerte. Y me metí en ti...
sin tener que verte...
y fue la primera vez que me pasó
esta locura.
¿Desde cuándo haces eso?
Desde ayer. Desde el pájaro.
- ¿Qué pájaro?
- El que se metió por la ventana.
Superbonito. Lo miré y luego...
- ¿Era un cardenal?
- ¡Ay. cara...! ¿Cómo...?
Me estás dando miedo.
A los 20 años. en la universidad...
A punto de reprobar. ¿no?
- Sí. aunque era muy listo.
- Pero vivías de fiesta...
fiestas y drogas.
¿Ketamina? ¿Qué te pasa?
- ¿Puedo hablar?
- Ya. me callo.
Tenía 20 años. en la universidad.
estaba oscuro...
estaba en la cama
y soñé que algo me estaba viendo.
- Me desperté y había un ave.
- Un cardenal.
En la ventana y... y me miró.
y después de eso. cambió todo.
Veía cosas.
Contextos. patrones. artefactos.
lo veía todo.
Matrices y condicionales
se me aparecían en la mente ya...
Ya resueltos. "Si P entonces Q".
Exacto. Ecuaciones resueltas
sin tener que pensar.
Leías datos binarios de 8 bits
como si fuera inglés.
- Como si nada.
- Sí. ¿cómo sabes?
No lo sé. Lo sabes tú.
Y lo odiabas.
- Era una maldición.
- Sí.
No me identificaba con nadie.
Me quedé sin amigos...
porque no soportaba
estar con personas.
Hasta que conociste a Jane.
No le temas a lo que no conoces.
- ¿Qué?
- Eso dijiste en la tele.
Dijeron que dije tonterías.
Yo entendí todo.
¿Qué nos pasó?
¿Qué fue eso?
¿Quién es?
¡Boyd. detente! ¡Boyd!
Carajo.
NO SE DETENGA SOBRE LAS VÍAS
Hay que saltar. Hay que huir.
¡No puedo! Estoy pisando el freno.
¡Ay. Dios mío! ¡Ay. Dios mío!
¡No. no. no!
¡Se echó en reversa! ¡Sal ya!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ve a la escalera!
¡Ay. Dios mío! ¡Ay. Dios mío!
A ver.
¡Ven! ¡Salta!
¡Tienes que saltar!
¡Salta! ¡Ya!
Ay. Dios.
No puedo respirar. No puedo respirar.
- Estás bien.
- No puedo respirar.
Calma.
creo que es un ataque de pánico.
- Ay. Dios.
- Estás bien. Estás bien.
- Las manos. Igual que mi papá.
- También me pasa. Estás bien.
- Igual que mi papá. Mis manos.
- No. no.
- Es Parkinson. Eso es.
- No es lo mismo.
- Sí. Es lo mismo.
- No. Estás bien.
Él no lo controlaba.
No lo controlo. No lo controlo.
- Sí puedes.
- Ay. Dios.
- Me alejé de él.
- Tranquila.
- No quería estar cerca de él.
- Ya basta.
- ¡Quiero que se me quite!
- Tranquila.
¡Quiero que se me quite!
- ¡Mi mente ya no es la mía!
- ¡Ya! ¡Ya! ¡Deja de hablar!
¡No hables! Dame las manos.
- Mírame.
- No puedo. Voy a ver cosas.
- Voy a ver cosas.
- Respira por la nariz.
Eso. sigue así.
No siento las manos.
Tranquila. tranquila.
A ver. dame las manos. Dámelas.
Mira. pon las manos ahí. Siéntelo.
¿Lo sientes? Aquí estoy. aquí estoy.
Estamos los dos.
- Estoy bien.
- Estamos bien. Estamos bien.
Estamos bien. Tú estás bien.
Estamos bien.
Está bien.
Gracias.
Kellner llamó de una gasolinera
en Mount Leonard.
Veré a Santiago y a su gente.
Llegaremos en unas horas.
¿H- Hugo?
¿Pueden irse del área de montaje?
¡Ya! ¡Por favor! ¡Todos!
Sí. Vámonos.
Hola. Hugo.
Noah. por favor.
Es muy irresponsable
que permees con eso.
No es una varita mágica
y no es un arma.
pero tiene funciones más allá
del uso limitado que le das.
Kellner era un experimentador.
¿verdad?
Por eso no lo pude permear.
Sí. Es cierto.
In Vivo 17 te dijo que lo reclutaras.
De un modo que no entenderías.
Si este plan es suyo. Hugo.
ven por sus intereses. no los nuestros.
Qué manera tan solitaria
de ver el mundo.
No seas condescendiente.
Te estoy escuchando. Noah.
Y aprendí bien a hacerlo.
- ¿De tus amigos?
- Sí.
Consideran la empatía
como una ventaja evolutiva.
Como la máxima ventaja evolutiva.
El núcleo de la existencia animada.
Y rechazar ese conocimiento
nos está llevando a la extinción.
¿Y por tu sentimentalismo
lo ayudaste a escapar...
hace cinco años? Fuiste tú. ¿o no?
Sí.
Dejando de lado la locura de eso.
¿cómo pudiste mentirme por 5 años?
Siempre que llegabas.
todo lo que me decías...
todo fueron distracciones.
¿Cuándo fue que perdiste el rumbo?
Cuando tú perdiste el tuyo.
Cuando la perdiste a ella.
La perdiste
y casi de inmediato te perdí...
porque te cerraste.
No supongas que me conoces.
Cuando murió. nos redujiste a todos
el acceso a la información.
Porque me lo dijiste muy claro.
sólo querías saber de ellos...
y eso es imposible. No podemos.
Sí podremos.
In Vivo 17 es no humano.
pero es más cercano a Dios que tú y yo.
No tienes que temerles.
Nos temo a nosotros.
La razón de ser de DEXNOR
es que sabemos a ciencia cierta
que la humanidad
no aceptará este conocimiento.
Esa verdad derrumbará
el orden establecido en el mundo.
El Archivo que hurtó Kellner
es un virus
contra el que el mundo
no tiene inmunidad.
Me pasé 35 años protegiendo...
Tu riqueza y tu poder.
Sólo eso protegiste.
Noah. Noah.
Todos tenemos la necesidad de creer
y la necesidad de que nos crean.
Violaste todos los estándares
de evidencias.
Te burlaste de quienes querían entender
lo que habían visto.
Fuiste brutal
cuando callaste sus preguntas...
les gritaste. ridiculizaste.
humillaste...
y los arrollaste por el crimen
de estar asombrados.
Les negamos la oportunidad
de que les creyera el mundo.
Pero el mundo se lo pregunta.
se encuentran lo desconocido...
y cuentan sus experiencias.
Tienen hambre de la verdad.
Esta campaña de terror de 79 años
de ofuscar. de mentir. de encubrir.
¡se tiene que acabar!
Ya está lista la demostración.
¡Fuera! ¡Fuera!
- Perdón. tenemos...
- ¡Que se vayan!
Muestra a los 12
que no vinieron a trabajar ayer.
Tengo que saber quiénes están con él.
- Ella.
- Grace Zhao. Neuroservicios.
- Él.
- Nathan Twinning. el asistente de Hugo.
Tengo una puerta trasera
a sus proveedores de celular.
Apagaron sus teléfonos anoche.
Aquí.
Calcularé qué rutas se pueden cruzar.
El modelo de IA
le dará un radio de 400 metros.
Sor Maura. Hermana.
¿Jane? ¿Dónde estás Jane?
¿Dios nos ama?
No que nos ame a "nosotros".
ya sé que sí.
¿Nos ama sólo a nosotros?
El Génesis dice
que somos su creación suprema.
pero. ¿cree que sea posible que...?
En la Tierra.
¿Qué?
Génesis. Dice que somos
Su creación suprema en la Tierra.
¿Cree que pueda haber otros?
Sí. Yo creo que sí.
¿Por qué haría
un universo tan vasto...
si nada más es para nosotros?
Si usted descubriera
que no estamos solos...
si se lo mostraran.
si se lo demostraran...
¿le daría miedo?
No. ¿Por qué? ¿Debería darme?
Pero. ¿y si todo se viniera abajo?
Para usted y para la gente de fe.
¿Y entonces?
Mi querida Jane. yo creo que
jamás dudaste de tu fe en Dios.
Creo que perdiste la fe en las personas.
Dijeron que usted paga
porque le prestaron su teléfono.
¿Tiene cerca la computadora?
Sí.
¿Qué es KCXE? Sólo esas letras.
KCXE.
¿Tienes recuerdos de niña?
Sí. Más que nada.
después de los 10 años.
¿Puedes decirme algo de mí
de cuando era chico?
Es un zorro. nada más.
A ver. a ver. a ver.
- No. no. No. Esperen.
- Daniel. No. Daniel.
- Vengan. todo va a estar bien.
- Tranquilos. vengan.
Está bien. Vamos.
Vengan con nosotros.
Esperen. esperen.
Vamos.
Lo conozco. lo conozco.
Sólo tenemos que ver rápido
que no venga nadie con ustedes.
Despejado.
Bueno. vámonos.
Lo bueno de los camiones de bomberos.
es que todos te abren paso.
Sabía que llegarían.
Qué bueno que lo sabías.
Jamás lo dudé.
Margaret.
Hola. Margaret.
¿Sabes quién soy?
Claro. eres Hugo.
Nathan. Chloe. Malik.
Jordan. Letisha. Grace.
Hola. Terry. Kaitlyn. Y él es Everett.
Creo que nos quedó bien.
Margaret.
¿por qué no quieres mirarme?
Porque tú eres... tú eres...
Tú eres el que lo sabe todo.
Y no... no estoy lista
para saberlo todo.
Empezando por... ¿Por qué
toda la maldita casa de mis papás
está aquí metida? ¿Qué pasa?
¿Por qué hacen esto?
Ahí crecí. Ahí crecí.
Esta es mi vida. Esta es mi vida.
Y esto importa. Lo que quiero.
quien soy. No quien soy cuando soy tú...
o él o ella. Cuando soy yo.
No. no. no. No. No.
No voy a ser la religión de nadie.
Mi cuarto.
¿Por qué construyeron mi casa?
Para crear un pasadizo.
Para regresarte a tu experiencia
de la manera más familiar posible.
¿Qué experiencia?
La que compartiste con Margaret.
¿La compartí?
- No voy a volver a eso.
- Hugo...
¿Cuánto recuerdas de esa noche?
No me acuerdo.
Y no me quiero acordar.
¡Y no quiero que hagan que me acuerde!
Ay. por...
Espera. espera.
Bloqueaste todo lo que te pasó
el 23 de febrero de 1996.
- No quiero saber nada de eso.
- Sólo vas a saber lo que sigue...
- si entiendes lo que ya pasó.
- No quiero hablar de eso.
- Así sabrás tu propósito.
- No me obligues.
- Ya no serás una pasajera.
- No quiero.
¡Ya dije que no!
Tienes el don pero no lo controlas.
No entiendes tu propósito.
No tienes idea de qué te exigirá
tu situación después de hoy.
La única manera de tenerla
es volver a donde todo empezó.
Volver a casa.
Y cuando la tengas. Margaret.
lo sabrás todo.
Más de lo que era
humanamente posible.
A los dos les dieron dones.
Margaret. lo que estuvo dormido en ti
casi toda tu vida. apenas se activó ayer.
Y el tuyo. hace quince años.
Te dieron fluidez en el lenguaje
en el que está escrito
el libro del universo. Matemáticas.
Te las enseñaron. Te las infundieron
para que los entendieras.
Y a ti te infundieron
para que nos entendieras a nosotros.
Son ustedes dos.
Y siempre fueron sólo ustedes dos.
Lo puedes dirigir
o sentir hacia dónde quiere llevarte.
Encuentra lo que estés buscando.
Será un instrumento de tu voluntad...
pero debes entregarte a él.
Voy a descubrir qué me está pasando.
¿Qué?
Va a estar bien. Te lo prometo.
Pase lo que pase. Daniel...
- no te sueltes.
- No te sueltes.
Margaret.
Mira otra vez la habitación.
Eres una niña de 10 años.
dormida en tu cama.
Algo te despertó. ¿o no?
Sí.
Y ¿qué hiciste?
Canté mi canción.
Y con él a un castillo me iré
Y por siempre feliz viviré
Aves cantarán
Los estoy viendo. Están por allá.
Van a entrar al cuarto.
No. no. no. No vayas con ellos.
No son animales.
¡No vayas con ellos!
¡No son animales! ¡No son animales!
- Tranquilo. tranquilo.
- No lo son.
Se presentan como animales
para calmarnos.
Cuando atravesé el vidrio...
fue como una cortina de agua tibia...
y la nieve...
se sentía tibia cuando la pisaba.
La casa.
Hansel y Gretel.
Dame la mano.
Hola. Hugo.
Es un gusto conocerte por fin.
Nos encontraron.
- ¿Están enfrente o atrás?
- En todos lados.
A ver. dame la... cosa esa.
La cámara térmica muestra
43 lecturas de calor adentro.
Toda la zona
es industrial en decadencia.
Ninguna otra estructura
tiene más de 5 personas.
Oiga.
Entren ya.
No se muevan. No hagan ruido.
No pueden vernos.
Dámela.
Algo no está bien.
No nos ven a nosotros.
pero sí ven esto.
Tenemos que irnos ya.
No durará mucho. hay que irnos ahora.
Miren. no me ven.
No nos ven. Hay que irnos.
Silencio. A las puertas de atrás.
La que sea.
En silencio. al callejón.
- Vamos.
- Silencio.
Vámonos. vámonos. Corran.
Todos. dejen de moverse.
Ahí. Miren.
Ya no puedo. ya no puedo.
Tienen que ir más rápido.
Al camión de bomberos.
- Ya no puedo. Ya no.
- Tenemos que irnos.
Sigan la luz.
Ya no puedo.
Vamos.
Ahí. ahí. Sigan la luz.
- Sigan la luz.
- ¡La luz. la luz!
¡Viene hacia acá!
Cuidado. Agárrense de algo.
¿A cuál seguimos?
Nada más puede ir a un lugar.
Están implementando medidas urgentes
en la Unión Europea
como el Código Schengen
para cerrar todas las fronteras.
Yo...
Ya sé. Ya sé.
...por un inminente ataque con misiles.
En Norcorea. otra facción separatista
anunció que tomó el control
de cuatro bases militares
y el despliegue de tropas.
¿Dónde está Clay?
La BBC tiene un contacto
en la Agencia Central de Corea.
la agencia de noticias oficial
del gobierno norcoreano
y esto fue lo que dijo...
¿Qué haces aquí?
Deberías estar en el hospital.
Duncan es un buen niño
y necesita que estés con él mañana.
Voy a salir al aire
para dar un reporte especial.
Está... bien.
Sí.
- ¿Dónde está la sala de control?
- Tengo que ir al área de carga.
Él es Daniel. él es Hugo.
Clay. ¿nos ayudas?
Claro. No sé qué pasa. pero vamos.
Hailey.
El área de carga
es el segundo letrero a la derecha.
¿Qué pasa exactamente?
¿Qué pasa?
- Margaret va a conducir.
- ¿Qué?
- Ayúdala.
- Está bien.
La sala de control.
¿Por qué hago esto?
La sala de control es arriba.
Sígueme.
Lo acusé con la policía.
María y yo nos mudamos.
Estamos con mi hermana.
- Ella está bien.
- Qué bueno.
Gracias.
De nada.
¿Quieres maquillaje?
Sí.
¿Qué hacen?
Tuve que cortar a comerciales.
- Un reporte especial.
- ¿Qué reporte? ¿Quién es él?
Va a subir algo.
Hagan lo que les diga.
Lo voy a subir directo a su servidor.
- ¿Es tu café?
- Sí.
OK.
¿Quién es de playback?
- Soy yo.
- Prepárate. es bastante.
Tecnología. ¿cuáles son los canales?
Son W. X. Y. y Z.
Vamos a subirlo a todos.
Viene sin editar. tienes que mezclarlo.
Y oye. nada de retraso.
ni un solo cuadro.
Ve directo al feed y déjalo abierto.
Director. ni un corte.
Que salga todo.
Se va a salir de su mercado rápido.
¿Cómo lo dirijo de las filiales
para que la cadena tenga acceso?
¿Crees que la cadena interrumpirá
la tercera guerra mundial por esto?
Te apuesto a que sí.
Oye. Shea.
- ¿Sí?
- ¿Te puedes parar?
¿Qué?
Clay dijo que Margaret
va a dar un reporte especial. Así que...
Párate de la silla. Shea.
- Gracias.
- Sí.
¿Te arreglaste el cabello?
Algo así.
- Hola.
¿Cómo estás? ¿Cómo te sientes?
Increíble.
Está bien. ¿listos?
Listos. vamos a darles duro.
¡Vamos!
Busquen la electricidad
y el generador de emergencia
- y córtenlos.
- Sí. señor.
Equipo Alfa.
Acompáñenme a la subestación.
A dos calles de la Avenida Central.
Listos.
¡Equipo Bravo! ¡Bravo conmigo!
Buscamos el generador de respaldo
al fondo del edificio. ¡Vamos!
Ya está. Ya está.
¡Vamos!
A ver.
Listos.
Vamos a volver de la pausa.
Sonido listo.
Blake. abre la toma
para ver todo el escritorio. Eso.
- Vamos todos.
- Hasta el fondo.
Por allá. Sigan.
Salida.
En espera del material.
Cámara dos. abre la toma.
Necesitamos el perfil.
Muy bien. Ya. vamos a la dos.
Janie. vamos cortos de tiempo.
35 segundos.
Todo listo.
PELIGRO
ALTO VOLTAJE
¡Listos!
En espera.
El generador de emergencia
se prende en 5 segundos.
En espera. cámara tres.
Vamos directo a la toma del juzgado.
Daniel. están afuera.
Tenemos que salir al aire.
Tenemos que salir ya.
Cien por ciento. Listo.
Margaret. ¿me oyes?
- Te escucho. Cooper.
- Al aire en diez.
Está bien. gracias.
¡Ven! Esto está muy loco.
- ¡Oye!
- Estoy así como. "¿qué pasa?"
Cinco. cuatro...
Ahí están. páguenlos.
...tres. dos...
Treinta y dos.
No la miren a los ojos.
Sáquenla y ya.
- ¿Qué están haciendo?
- ¡Oigan!
- ¡Jálalo!
- Jane.
- ¡Alto. alto!
- Diles la verdad.
¡Vuelva acá!
A ver. ¿quién está a cargo?
- Tampoco sabemos.
- Sí. Listo. ya regresamos.
Regresó la luz.
¿No la va a detener?
¡¿No la va a detener?!
Lista. Cooper.
Alguien avísele a Nueva York.
tienen que ver esto.
Toma el teléfono.
Llámalos. esto no es algo local.
Lo tienen que saber.
SALA DE CONTROL 31
Control de Nueva York.
Soy el director de KCXE 4 Kansas City.
Necesitamos que vean nuestro feed
por Sky Path.
Sí.
- Ponme a Kansas en vista previa.
- La flota naval se ha reubicado...
NORCOREA "LISTA PARA DEFENDERSE"
¡Cállense! Miren la vista previa.
...la tensión aumenta...
¿Quién es?
¿Por qué la estamos viendo?
- Ve a la tres.
- ...dos. uno. Listo. sonido.
Buenas noches.
Soy Margaret Fairchild
con un reporte especial.
Desde 1973. una organización
no gubernamental. llamada DEXNOR
ha resguardado y reprimido
casos conocidos
de visitas extraterrestres
a nuestro planeta.
Y en conjunto
con el departamento de la defensa.
DEXNOR ha confiscado.
ha hecho ingeniería inversa
y ha fabricado tecnología
basada en restos recuperados.
Y en algunos casos. han llevado a cabo
interrogatorios y el maltrato
de sus ocupantes no humanos.
Ayer conocí a un grupo
de gente valerosa
que. hasta hace poco.
ocultaban la verdad.
Pero la verdad
les pertenece a ustedes.
Esto es para ustedes.
Esto es para que todos lo veamos
y lo sepamos.
Hoy es el día de la revelación.
Viper-1. contacto desconocido
a 270 ángeles 25.
Viper-2... ¿Dónde se metió?
Sin transpondedor. Sin respuesta.
Aceleración extrema.
En el blanco 1-3-5-41.
-Fijando coordenadas.
- El contacto se dividió en dos.
PROPIEDAD DE DEXNOR
NO DISTRIBUIR
Ahora son siete.
Al agua. al agua.
Se mantiene supersónico bajo el agua.
Espera. dile que en vivo. Yo lo arreglo
- Ahora hay reportes...
- Pásame al de Kansas City.
- ...del ejército norcoreano...
- ¿Quién es? ¿De dónde sacaron eso?
Ahí dice "Fuerza Aérea".
¿Qué estoy viendo?
¿Ya verificamos ese feed?
¿Es falso? ¿Es IA?
Según Discriminator. no.
Son píxeles reales.
- ¿Cómo saben que es cierto?
- Europa sigue en alerta máxima
en todo el continente.
donde se invocó el Código Schengen
para cerrar
las fronteras internacionales...
En los Estados Unidos.
la alerta militar
está en su nivel máximo
desde la crisis de los misiles de1962...
- Nicole. pon a Kansas.
- Espera.
Necesitamos que alguien lo verifique.
No hay tiempo.
Hay que interrumpir la programación.
- No. Rebecca tiene que...
- No voy a esperar los nueve pasos.
- Lo van a retirar.
- Vamos a pasarlo. Dile.
- ¿Seguro?
- Ahora. ¡Ya! Ya.
Vacía el teleprompter.
Hay un nuevo texto.
Mira el monitor de vista previa.
Vamos a pasar de Norcorea
a otra historia.
Perdón. nos acaban de dar
- un suceso extraordinario.
- Tengo tu nuevo inserto.
- ¿Qué dice?
- Lo que dijo la de Kansas.
Mándalo.
- Ponlo en el teleprompter.
- ¿Ya lo tienes?
Interrumpimos nuestra cobertura
para ir con nuestra filial
en Kansas City.
KCXE obtuvo y está dando a conocer
imágenes de archivo
de fotos y videos clasificados
que se afirma que. hasta ahora
estaban restringidas
por el gobierno.
Estamos tratando de autenticarlas.
pero...
A ver. lo que puedo decirles...
- Kit. ¿ya viste?
- Sí. ¡ya lo vi!
Está en Echostar 12. transpondedor 10.
KU digital. Tómalo.
- ¿Qué haces?
- Lo paso al feed colectivo.
KCXE. Kansas City.
soy Kit de NBC Nueva York.
No puedes. es una exclusiva de NBC.
No. ya no.
¿Les vamos a pasar el logo?
- No. No...
- Está bien. ya.
La transmisión limpia. entendí.
CNN. soy Kit de NBC Nueva York.
- Ve a la treinta. Dale.
- Estamos interrumpiendo.
ABC. soy Kit de NBC Nueva York.
Es para que todos lo veamos.
RS 22. 22.
Echostar 12. transpondedor 10.
BBC. soy Kit de NBC NY.
Es el día de la revelación.
- Tomen el feed. NBC NY.
- RS 35. 35.
Vayan a Echostar 12. transpondedor 10.
- Y toma 36.
- ¡Estamos interrumpiendo!
DÍA DE LA REVELACIÓN:
DOCUMENTOS CLASIFICADOS
- Francis.
- ...70 años.
Sí. es un video de la Marina...
de Estados Unidos.
La cámara de a bordo
en alguna parte...
Muchos de estos videos provienen
de una instalación militar secreta...
FUGA MASIVA DE "VIDEOS DE ALIENS"
Revelación de evidencias
hace que el mundo se agite
Lo estamos viendo por primera vez
junto a ustedes.
Ahí pueden ver lo que parecen
filmaciones militares...
Es de Roswell. Nuevo México.
El famoso choque de Roswell
que supuestamente pasó en 1947.
Me dicen que pudo ser
el 8 de julio de 1947.
- Abre la toma. Toma abierta.
- Se ven restos.
Esperen. está fechado.
Dice 7 de julio de 1947.
No estamos...
Sí. no estoy segura de qué es esto.
No sé si...
Perdón. no...
No sé qué decir de lo que vemos.
Disculpen que tuvieron que ver esto
junto conmigo.
No está claro si es una revelación
oficial del gobierno...
Y toma.
...si nos lo filtraron
de manera extraoficial
o si es otra cosa diferente.
Sala de control. ¿esto está en vivo?
¿La gente lo está viendo?
Sí lo están viendo.
Bueno. también lo estamos viendo.
Me están diciendo
que esto es parte de un caudal
de material que puede que no esté
autorizado para su difusión pública.
34. RS 34. cambia la toma.
CONFISCADO FUERZA AÉREA
Ahí podemos ver un objeto...
Les...
Dios mío.
- Sigue llegando mucho más.
- Toma.
Dice Kecksburg. Pennsylvania. 1965.
Al parecer es otro accidente
con militares...
Hay un civil que parece estar a cargo.
DE ÚLTIMA HORA
DÍA DE LA REVELACIÓN
Ay. Dios. esto es extraordinario.
A ver. déjenme aclarar.
No son imágenes en vivo.
Son grabaciones que hasta ahora
eran clasificadas
y acaban de desclasificar
en la última hora.
La crisis internacional se acercaba
a niveles inimaginables.
pero esto es inconcebible.
Parece que estamos...
presenciando la revelación pública
de material que era secreto.
Que presenta preguntas profundas
sobre lo que pasa en nuestro cielo.
cuál es nuestra naturaleza
y qué lugar ocupamos. Perdón...
38. Corre el 38.
Prometemos seguir con ustedes
para reportar lo que podamos verificar.
pero ya no estamos hablando
de reportes no confirmados.
El mundo cambió profundamente.
Si nos están viendo.
si nos sintonizan...
DE ÚLTIMA HORA
DÍA DE LA REVELACIÓN
...no están solos.
- Ya está.
- Está bien.
- Despacio. despacio.
- Sí. y cuando te llegue...
- Yo digo...
Escuchen.
Subtítulos: Miguel Eduardo Reyes Aldasoro
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm